Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: jb_youtubechannel/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません

source: Browse Videos
ja_jp: 動画を参照する

source: Youtube ID should be filled up.
ja_jp: Youtube IDを入力してください

source: Playlist ID should be filled up.
ja_jp: プレイリストIDを入力してください

source: General Options
ja_jp: 一般設定

source: Advance Options
ja_jp: 詳細設定

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Show Initial Video
ja_jp: 最初の動画を表示する

source: Choose Initial Video
ja_jp: 最初の動画を選ぶ

source: Channel Type
ja_jp: チャンネルタイプ

source: Playlist ID
ja_jp: プレイリストID

source: eg. PL20981D18FB909B07
ja_jp: 例. PL20981D18FB909B07

source: Youtube Channel Name (username)
ja_jp: Youtube チャンネル名（ユーザー名）

source: eg. c5extras
ja_jp: 例： c5extras

source: Make display responsive?
ja_jp: レスポンシブ表示にしますか？

source: This will make the block fill the entire width of its container.
ja_jp: ブロックの幅をコンテナ幅いっぱいにします

source: Video Width (px)
ja_jp: 動画の幅(px)

source: numbers only. Recommended: 520
ja_jp: 数字のみ入力。推奨は：520

source: Video Height (px)
ja_jp: 動画の高さ(px)

source: numbers only. Note: 0 will automatically calculate the height based on the width by 16:9 proportion.
ja_jp: 数字のみ入力。注意：0 の場合は動画の幅から 16:9 のアスペクト比で自動的に高さを計算します。

source: Number Of Videos To Show
ja_jp: 表示する動画の数

source: numbers only
ja_jp: 数字のみ

source: Color Scheme
ja_jp: 色の設定

source: for custom, see custom_style_instructions.txt
ja_jp: カスタマイズする場合は、custom_style_instructions.txtを参照してください

source: Show Related Videos After Watching
ja_jp: 動画の再生が終わった後に関連動画を表示する

source: Enable Autoplay
ja_jp: 自動再生を有効にする

source: Display Date
ja_jp: 日付を表示する

source: Date Format
ja_jp: 日付のフォーマット

source: See formats
ja_jp: フォーマットを見る

source: Content disabled in edit mode.
ja_jp: 編集モードでは動画は表示されません。

source: YouTube Channel Video Player
ja_jp: YouTubeのチャンネルをまとめて再生します
